Αυτό βέβαια, κανονικά συμβαίνει σε μερικά δευτερόλεπτα, πολύ πολύ γρήγορα, αλλά το έχω καθυστερήσει λιγάκι ώστε να δείτε την επίθεση που γίνεται.
Σε μεγάλες αίθουσες. Και τους έβαλε κάτω για δύο ώρες, και τους έδωσε, μέσα σε δύο ώρες, δέκα πιάτα.
Πριν υπάρξει ζωή πάνω στη Γη όλα τα μόρια ήταν μικρά και απλά: διοξείδιο του άνθρακα,νερό, άζωτο... απλά πράγματα.
Τριγυρνούσε λέγοντας στον κόσμο τι πιστεύει.
Το δεύτερο επίπεδο ακολουθεί το πρώτο.
Αυτό επιβραδύνεται σημαντικά ώστε να έχετε μια ευκαιρία να δείτε τι συμβαίνει.
Αλλά, όπως ξέρετε, υπάρχει μεγάλη διαφορά μεταξύ δημόσιου και προσβάσιμου προϋπολογισμού.
Και αυτή είναι η ιστορία με τη θέρμανση της κλιματικής αλλαγής.
Η λέξη 'προπαγάνδα' χτυπάει καμπανάκια.
ΡΦ: Η κηπουρική είναι η πιο θεραπευτική και προκλητική πράξη
Τα σημαντικότερα τείχη στη δυτική ιστορία δεν βρίσκονται καν στη Δύση.
Ήμουν ελεύθερη να εξερευνήσω τις ατελείωτες δυνατότητες της ζωής.
Είδε κάποιες ομοιότητες σε μία από τις φωτογραφίες, αλλά δεν μπορούσε ακριβώς να βγάλει θετική ταυτοποίηση.
Έχουμε πλησιάσει σε μια δίοδο διαφυγής.
Η καρδιά παίρνει περισσότερο αίμα.
Η γυναίκα μου και εγώ είμαστε η εξαίρεση.
Η εταιρεία σας ξεκινά την αναζήτηση για την πλήρωση μιας θέσης εργασίας.
Τι κάνεις; Λοιπόν, θα σας δείξω εδώ κάτω.
Επίσης με ενθουσιάζει όλο και πιο πολύ για το μεγάλο προϊόν, το οποίο "συναρμολογώ" άρα είμαι πιο πρόθυμος να εμπλακώ και να συμμετέχω.
Κι αν δεν μπορώ να μορφωθώ, όταν βλέπω κάποια από τις αδερφές μου να μορφώνεται, η επιθυμία μου έχει πραγματοποιηθεί.
Μάλιστα, συγκριτικά με άλλες ασθένειες σ' αυτήν τη χώρα, ήταν η χειρότερη. Σκότωσε τα περισσότερα παιδιά.
Μελετώντας ανακάλυψα ορισμένα εκπληκτικά πράγματα που δεν τα είχα σκεφτεί ποτέ. Τη στιγμή ακριβώς που είχα βαρεθεί τη θρησκεία, ανακάλυπτα ότι η θρησκεία ήταν μια υπόθεση εξαιρετική.
Αναγνωρίζουν καλύτερα τον φόβο των άλλων.
Έμαθε ότι ο καθένας μπορούσε να συνδεθεί απομακρυσμένα σε αυτές τις συσκευές μέσω Διαδικτύου και να κατεβάσει αρχεία από σκληρούς δίσκους που είναι συνδεδεμένοι σε αυτούς τους δρομολογητές, χωρίς να χρειάζονται κωδικό.
Κράτησα τα πλακάκια, τα πατώματα, τους αγωγούς, μερικά ανακυκλωμένα ψυγεία, μερικές ανακυκλωμένες ταμειακές μηχανές, μερικά ανακυκλωμένα καρότσια.
Είναι το σύστημα που μας κρατά στη ζωή, είναι η καλύτερη προσπάθεια της Μητέρας Φύσης για την αθανασία.
Από πού προέρχεται το πυρίτιο;
Μου δίδαξαν πολλά, και θα 'θελα να είμαι σε θέση να μοιραστώ μαζί σας μερικές από τις παρατηρήσεις μου.
Έψαχναν γι' αυτό που συμβαίνει μεταξύ των μαθητών, επειδή εκεί παίζεται το δράμα.
Παρόλα αυτά, τα μέσα που βλέπετε εδώ είναι μεγάλα.
Εφευρίσκουμε για διασκέδαση -- το να εφευρίσκεις είναι πολύ διασκεδαστικό -- και επίσης εφευρίσκουμε για το κέρδος.
Θέλεις να βγεις απλά για να διασκεδάσεις;
Ζω σε έναν κόσμο που σκοτώνει τους ανθρώπους που έχουν σκοτώσει ανθρώπους, για να διδάξει τους ανθρώπους ότι είναι λάθος να σκοτώνεις.
Έτσι σε αυτή την περίπτωση, αν κοιτάξετε προσεκτικά, τα περισσότερα από τα βέλη ρέουν από τα δεξιά προς τα αριστερά.
Είναι παντού, είναι γύρω σας και ο χώρος ταλαντεύεται χαοτικά.
ΕΜ: Ναι. Λοιπόν, πάντα συμμετείχα στα αθλητικά δρώμενα.
Αυτές οι όμορφες εικόνες κλείνονται στις σελίδες των ιατρικών βιβλίων, ή μιας εφαρμογής, για περίπτωση ανάγκης.
Η κυβέρνηση πρέπει να σχεδιάζει αύριο ένα μακελειό».
Αν σκεφτείτε το νόημα της Βικιπαίδειας όπου όλοι συνεργάζονται για το περιεχόμενο. Και στο τέλος της μέρας έχεις χτίσει τη μεγαλύτερη εγκυκλοπαίδεια στον κόσμο.
Για χαρά, ψάχνω βούτυρο και αλάτι και σέξι πραγματάκια που δίνουν γεύση σε αυτό που μοιάζει τιμωρία.
Δίνει τη δυνατότητα στους νέους ανθρώπους να γίνουν οι δημιουργοί ακριβώς αυτών των οικονομικών ευκαιριών που τόσο απεγνωσμένα αναζητούν.
Αυτό είναι κάτι που ο άνθρωπος δεν θα μπορούσε ποτέ να σχεδιάσει.
Διότι θα μπορούσε να αφορά έναν παριστάμενο σε συλλαλητήριο, ο οποίος κατάφερε να καταγράψει ένα βίντεο, μ έναν αστυνομικό να χειροδικεί εναντίον ειρηνικού διαδηλωτή, ο οποίος προσπαθεί να ευαισθητοποιήσει τον κόσμο για κάτι.
Απλά ελέγξτε τις ετικέτες των γλυκών προϊόντων που αγοράζετε.
Βασικά όμως πρέπει να αλλάξουμε τον τρόπο που μιλάμε για τη φυσική, πρέπει να καταλάβουμε ότι η φυσική δεν είναι μακριά μας με παράξενα ιερογλυφικά μέσα σε πολυτελή εργαστήρια.
Τι κάνουν η Ντομίτια, η Ντομίτια και η Ντομίτια όλην τη μέρα;
Λέει: «Νόμιζα ότι ήξερα τη ζωή μου.
Πριν από δεκαετίες, ο Μπονίκα τους είχε παρακολουθήσει, ντυμένους με τις ασημένιες φόρμες και τα ματογυάλια, να εκτελούν το πρωτοπόρο τους νούμερο, την Ανθρώπινη Μπάλα Κανονιού.
Προβάλουν τους σκοπούς που υποστηρίζουν, και μας αναγκάζουν να τους προσέξουμε, δρώντας ως ένας παγκόσμιος μεγεθυντικός φακός για θέματα που δεν γνωρίζουμε αλλά θα έπρεπε.
Η υπερβολική εστίαση σε οποιαδήποτε διάσταση του χρόνου είναι περισσότερο αρνητική απ' ό,τι θετική.
Αλλά από την κοσμική προοπτική η επεξηγηματική γνώση είναι η νέμεση του κανόνα της ιεραρχίας.
Είναι ιστορίες πριν από 20, 30 χρόνια.
Μετά από τρία χρόνια, η Άγκνες άνοιξε ένα ξενώνα στην Αφρική για να σταματήσει τον ακρωτηριασμό.
Γιατί να ασχοληθούμε να μάθουμε μία όταν φτάνουμε στο σημείο όπου όλοι στον κόσμο θα μπορούν να επικοινωνούν σε μία;
Μερικές φορές γελάμε με τους εφήβους.
Και έπειτα κατά τη διάρκεια του καλοκαιριού, τους προσφέρεται μια καλοκαιρινή δουλειά.
Περπάτησα στο κόκκινο χαλί πλαισιωμένη από την ντίβα της σαπουνόπερας Σούζαν Λούτσι και την εμβληματική Λορέν Άρμπας.
Ο κύριος σκοπός του Μεγάλου Επιταχυντή Αδρονίων είναι να αποκαλύψει το σωματίδιο Χιγκς, και είμαστε σχεδόν βέβαιοι ότι θα συμβεί.
Και επίσης προτείνω ως τελευταίο συστατικό να χρησιμοποιούνται, ή να έχουν την δυνατότητα να χρησιμοποιηθούν ως υλικά για το χτίσιμο μεγαλύτερων συσκευών
Αλλά στην Ιαπωνία οδηγούμαι να πιστεύω ότι, στην ουσία, το νόημα του παιχνιδιού είναι να κάνεις όσο περισσότερους γύρω σου να αισθάνονται νικητές.
Πόσοι άνθρωποι έχουν υποφέρει μέσα στα εκατομμύρια χρόνια της ανθρώπινης εξέλιξης;
Λένε πως η άγνοια είναι ευδαιμονία, όμως δεν μπορείς να ανεχτείς τέτοια πράγματα.»
Και δεν θα άλλαζε απλώς τα πάντα, θα άλλαζε τα πάντα σε μια στιγμή".
Τι έχουμε να πούμε για την εκπαίδευση των νέων;
Αυτό είναι άστρο, αυτό είναι άστρο, όλα τα υπόλοιπα είναι γαλαξίες, εντάξει;
Τώρα, εκατομμύρια παιδιά μόλις είχαν την ίδια αναπτυξιακή εμπειρία στην παιδική ηλικία που είχα κι εγώ.
Έπειτα κάθισα κάτω, εκεί που ήταν στρωμένο το φαγητό.
Έχουμε ένα Εγώ που είναι αυτομάτως παρών στο μυαλό μας αυτή τη στιγμή.
Αυτές είναι λοιπόν, οι τρεις αρχές.
Αυτό είναι στο άνω τμήμα της ενδοχώρας της Νορβηγίας. Μπορείς να δεις τη Γροιλανδία από εκεί.
Όπως αποδεικνύεται, χρησιμοποιείται, επίσης, στο Τουίτερ όταν οι άνθρωποι υποδύονται τους σκύλους, σε παιχνίδια ρόλων.
Αν παιδιά δεν το έχετε καταλάβει ακόμα, το όνομα μου είναι Τομ Θαμ, και είμαι μπίτμποξερ, που σημαίνει ότι όλοι οι ήχοι που μόλις ακούσατε δημιουργήθηκαν εξολοκλήρου από τη φωνή μου, κι από τίποτα άλλο πέρα απ' τη φωνή μου.
Οπότε ας ξανακοιτάξουμε.
Για παράδειγμα, η τρομοκρατία που πάντα προσαρμόζεται σε αλλαγές με ασήμαντους ή σημαντικούς τρόπους, και παρά τα όσα βλέπετε στην τηλεόραση, αυτές οι προσαρμογές και η ανίχνευσή τους είναι θεμελιωδώς ανθρώπινες.
Η στολή σου διατηρείται στην εντέλεια.
Οι εφημερίδες μιλούν για το πως αλλάζει το χρονοδιάγραμμα της ενηλικίωσης.
Έφυγα από την Ουγκάντα για να έρθω στις ΗΠΑ, με την ελπίδα στήριξης της φωνής των αδελφών μου, που βιώνουν μια πιο σοβαρή κατάσταση ως μετανάστες.
Η Μεγάλη Έκρηξη: Θα ήθελα πολύ να μπορώ να εξερευνήσω τις πρώτες στιγμές του Σύμπαντος, αλλά ποτέ δεν θα τις δούμε, επειδή η ίδια η Μεγάλη Έκρηξη καλύπτεται από τη δική της φθίνουσα φωτεινότητα.
Έτσι εάν το σώμα αισθανθεί ότι προκαλείται βλάβη σε κάποιο όργανο και στην συνέχεια μπαίνει σε κίνηση ο καρκίνος, είναι σχεδόν σαν μια επιδιορθωτική αντίδραση του οργανισμού.
ΚΑ: Ξοδεύετε περίπου ένα δισεκατομμύριο ετησίως στην εκπαίδευση, νομίζω κάτι τέτοιο.
Πήραμε τα καρδιακά κύτταρα μυών, και τα εμφυτέψαμε σε καρδιές ποντικών, προκαλώντας τους πειραματικές καρδιακές ανακοπές.
Ακόμα κι έτσι, τι σοσιαλισμό εφάρμοσαν;
Και όταν συναντιέσαι με άλλους για να παίξετε μπέιζμπολ, βρίσκεσαι αμέσως με δύο αντίπαλες ομάδες, μία στην επίθεση, μία στην άμυνα, κάποιος προσπαθεί να προχωρήσει βαθύτερα στο γήπεδο.
Οι δικαστές πρέπει να αναρωτηθούν, έλαβαν τη λογική μέριμνα και θα μπορούσαν να έχουν προβλέψει λογικά τις συνέπειες των πράξεών τους;
Δεν μιλάω καν για το να έχει κανείς επίγνωση.
Μαζί μπορούμε να αλλάξουμε τη δημόσια πολιτική.
Η Υπερυψωμένη Διάβαση Πεζών στο Μανχάταν είναι παρόμοια.
Τώρα βλέπετε πόσο σκληρότερο γίνεται.
Αυτό έχω να πω.
Το βιβλίο του Αλ Γκορ "Η επιλογή μας" και του Ντέιβιντ Μακ Κέι "Βιώσιμη ενέργεια χωρίς τον θερμό αέρα".
Το κοινωνικό κεφάλαιο είναι η εξάρτηση κι η αλληλεξάρτηση που κτίζει εμπιστοσύνη.
Πίσω από κάθε ήχο, εικόνα, άγγιγμα, γεύση και μυρωδιά βρίσκονται τα αντίστοιχα κύτταρα που λαμβάνουν αυτές τις πληροφορίες και τις μεταφράζουν για λογαριασμό μας.
Έχετε ένα πολύ κακό όνομα, Υπουργείο Εξωτερικών, αυτό δεν είναι το Υπουργείο Εξωτερικών.
Η αγαπημένη μου ήταν μια ξανθιά από τον Νότο, που τελικά μου εξομολογήθηκε ότι ήταν στην πραγματικότητα νεκρόφιλη και ότι πήρε αυτή τη δουλειά αφότου μπήκε σε μπελάδες στο νεκροτομείο.
Κάθε κουκκίδα είναι μια δοκιμή, και όσο ανεβαίνουμε πιο ψηλά,
Και τις χρησιμοποιούν, στα διαλείμματα, για νεροπίστολα.
Προφανώς, μέσα σ' αυτές τις λακκούβες είναι οι ενεργές περιοχές κι όπου το υλικό εξατμίζεται στο διάστημα.
Ήταν πολύ υπερήφανος για το γεγονός ότι το προηγούμενο έτος είχε δύο προστατευόμενους: έναν άντρα και μια γυναίκα.
Παρά την πρώιμη αυτή προειδοποίηση, η Δύση επέλεξε να κοιμηθεί την ίδια ακριβώς στιγμή που η Κίνα κι η Ινδία, και η υπόλοιπη Ασία, ξύπνησαν.
δεν έχω διαφάνειες οπότε θα παραστήσω τα μέσα μου, έτσι χρησιμοποιήστε την φαντασία σας.
Φανταστείτε ότι είπα: "Ένα σαββατοκύριακο στη Ρώμη, ένα σαββατοκύριακο στο Παρίσι, ή να σας κλέψουν το αυτοκίνητο;"
Δεν μπορείς να έχεις συνειδητό νου αν δεν υπάρχει η αλληλεπίδραση μεταξύ του εγκεφαλικού φλοιού και του στελέχους του εγκεφάλου.
Αποφάσισα να εξερευνήσω πώς θα προγραμματίσουμε βακτήρια για να εντοπίζουν και να θεραπεύουν ασθένειες στα σώματά μας όπως ο καρκίνος.
Και αυτό εξηγεί, εν μέρει, γιατί βλέπουμε τόσο ευρύ φάσμα σε σχέση με τα αποτελέσματα του.
Ενώ παράλληλα τους προσκαλούμε να έρθουν και να εξερευνήσουν τη δική μας μεριά του κόσμου.
Όταν τα σχολέια πάψουν να το κάνουν αυτό συνεχώς, θα παραδεχτώ πως, ναι, είναι προφανές πως η δοκιμή και το λάθος είναι καλό πράγμα.
Τι θα γινόταν όμως αν σχεδιάζαμε εξυπνότερα τους δορυφόρους μας;
Αυτό είναι ένα μικρό έπιπλο για έναν Ιταλό κατασκευαστή, και γίνεται εντελώς οριζόντιο, και έπειτα διπλώνει και γίνεται τραπεζάκι, σκαμνί και εταζέρα.
Τα μάτια του έτρεμαν, και το όπλο του είχε μείνει στον αέρα.
Τα αμάξια σπάνια εμφανίζονται σε αυτόν τον τρίτο δρόμο.
Είναι ένας φωνητικός κώδικας, ένας μνημονικός μηχανισμός που χρησιμοποιώ, που μου επιτρέπει να μετατρέπω αριθμούς σε λέξεις.
Και αυτός περιμένει υπομονετικά, παίρνει το φαγητό του και συνεχίζει.
Σκεφτείτε μόνο πως το 95% των ατόμων με καρκίνο των όρχεων επιβιώνουν χάρις στην πρόοδο των θεραπειών.
Αλλά ζούσε εδώ στο μοναστήρι τα τελευταία επτά χρόνια.
Εθισμένος στα βιντεοπαιχνίδια και την τηλεόραση. Του ήταν αδύνατον να συγκεντρωθεί σπίτι.
Μετά ήρθαν οι εταιρείες: Ποιες είναι οι επιχειρηματικές επιπτώσεις του;
Μην το κάνετε αποστολή σας να μας γιατρέψετε.
Αν και πρέπει να πούμε ότι αν δεν πιείτε αρκετό νερό, η αφυδάτωση μπορεί να γίνει επικίνδυνη.
Ρόι Νίρι: Σήκω, σήκω! Δεν αστειεύομαι! Ρόνι Νίρι: Έγινε ατύχημα;
Καθώς κοιτάζετε αυτέ εδώ τις δύο στήλες, δεν σας έρχεται να πείτε πως είναι καιρός να αρχίσουμε να ψάχνουμε ένα καινούριο τρόπο να μετράμε, ένα καινούριο τρόπο βασικά να σχηματίζουμε μια εικόνα του τι είναι σημαντικό στη ζωή μας;
και η κεντρική καμπάνια ήταν "ευτυχώς είναι Δευτέρα"
Ριζώνει μια στάση «είσαι μαζί μας ή εναντίον μας;».
Αυτό είναι πολύ καλό επειδή ίσως μπορούμε να ξεχωρίσουμε το εσωτερικό του εγκεφάλου.
Τα ζώα ποτέ δεν γρύλισαν το ένα στο άλλο.
Και μόνο όταν προσπάθησα να ξετυλίξω το νήμα μπόρεσα τελικά να καταλάβω την παράξενη και απίθανη ψυχολογική σύνδεση στη ζωή μας ανάμεσα στον τρόπο που βιώνουμε την μεγάλη αποτυχία και τον τρόπο που βιώνουμε τη μεγάλη επιτυχία.
Έτσι, τώρα γνωρίζουμε τι είναι η ακτίνα Σβάρτσιλντ.
Τζο: Ναι, την φυλάω για αργότερα.
Είμαι σίγουρη ότι δεν το περιμένατε αυτό.
Κάπως έτσι... Σταδιακά η ταχύτητα αυξάνεται. Αυτό το κομμάτι απαιτεί ρούλο με μονά κτυπήματα.
και έτσι οφείλουμε να είμαστε ικανοί να κάνουμε το ίδιο πράγμα.
Για παράδειγμα, η κυτταρινική αιθανόλη, για να τροφοδοτήσει το σύνολο του στόλου οχημάτων των ΗΠΑ, τόση γη θα χρειαζόταν.
Ο μόνος τρόπος να έχουμε αποτελεσματικούς κανονισμούς, σε θέματα όπως η βιοτεχνολογία, είναι να έχουμε παγκόσμιους κανονισμούς.
Είναι ωραία. «Εμπιστέψου το μέσα σου».
Γεννήθηκα όχι στη λάθος πλευρά της πόλης, αλλά στη λάθος πλευρά ολόκληρου του ποταμού, του Τρίνιτυ, στο Όακ Κλιφ του Τέξας.
Δεν είναι μόνο οι συνεργάτες του Κώδικα για την Αμερική, Υπάρχουν εκατοντάδες άνθρωποι σε όλη τη χώρα οι οποίοι κάθονται και γράφουν εφαρμογές για τους πολίτες κάθε μέρα στις κοινότητές τους.
Και στο κομμάτι της επικοινωνίας και της κοινωνικής συναναστροφής βελτιώθηκε τόσο πολύ, που εντάχθηκε σε κανονικό σχολείο και έγινε και πρωταθλητής στο καράτε.
Η βιομάζα να συγκεντρώνεται στη βάση της τροφικής αλυσίδας, στους φυτοφάγους, όπως τα παπαγαλόψαρα και οι ακάνθουροι που τρέφονται με φύκη.
Αλλά εδώ περιπλέκεται το θέμα.
Βλέπετε τους Άγγλους μηχανικούς να παρακολουθούν.
Μέχρι τώρα πάνω από τρία εκατομμύρια άνθρωποι το έχουν παίξει.
Επιστρέψαμε πάνω από τέσσερα δισεκατομμύρια γαλόνια νερού στα υποβαθμισμένα οικοσυστήματα.
Γιατί το σχεδιάσαμε έτσι;
Έψαξε να βρεί τη πιο δημοφιλή ποικιλία σάλτσας σπαγγέτι?
Ένας καθηγητής ψυχολογίας πήρε παιδιά τεσσάρων χρονών και τα έβαλε σε ένα δωμάτιο εντελώς μόνα τους.
Οι ανθρώπινοι ιοί γρίπης καλύπτονται με πρωτεΐνες που συνδέονται με αντίστοιχους υποδοχείς στα ανθρώπινα αναπνευστικά κύτταρα.
Έλον Μασκ: Σας ευχαριστώ.
Μπορούμε να δούμε μια ολόκληρη περιοχή να ερημώνεται και μπορεί να ανθήσει και πάλι, με το πέρασμα του χρόνου ή με μια μικρή βοήθεια.
Έπρεπε να είναι πανομοιότυποι.
Και επίσης, ο κοινός πρόδρομος το έκανε να προκύψει και στους ανθρώπους.
Καθώς φαίνεται, τα ψάρια είναι η πιο οικονομική πρωτεΐνη στον πλανήτη.
Βουτάτε μέσα μαζί με τους φίλους σας.
Αν το συγκρίνετε αυτό με την κυρίαρχη ελίτ στις ανεπτυγμένες και τις αναπτυσόμενες χώρες, νομίζω, θα βρείτε πως το Κόμμα είναι κοντά στην κορυφή με ανοδική κινητικότητα.
Και μου είπαν, «Διάλεξε κάτι ρεαλιστικό».
Ξέρετε, πριν 2000 χρόνια στην Ευρώπη: κατάρρευση, κατακερματισμός της Αγίας Ρωμαϊκής Αυτοκρατορίας.
Μπορεί να ζητήσει περισσότερες πληροφορίες.
“Πρεζάκηδες είμαστε, ξέρουμε από που να πάρουμε καθαρές σύριγγες.”
Έχω ένα αγοράκι οχτώ μηνών.
Για να γίνει αυτό στραφήκαμε προς την εμβρυολογία.
Δυστυχώς, η επιστήμη είναι πιο κοντά στο να γίνει κλιματολογία, υπό την έννοια ότι, σε πολλές περιπτώσεις, πολύ, πολύ μικρές αλλαγές μπορεί να έχουν δυσανάλογα μεγάλα αποτελέσματα και, εξ ίσου, τεράστια πεδία δραστηριότητας, γιγάντιες συγχωνεύσεις, μπορεί να μην επιτύχουν τίποτα απολύτως.
Χρειαζόμαστε ειδικούς στους πιγκουίνους να τους εκπαιδεύσουν και να τους επιβλέψουν».
Πολλοί κάπνιζαν τότε.
Ο υπεραγωγός ορίζεται από δύο ιδιότητες.
Αυτή είναι η ημερήσια δημοπρασία στην ψαραγορά Τσουκίτζι, όπως τη φωτογράφησα πριν από 2 χρόνια.
Και ήρθα γι' αυτούς, αυτός είναι ο στόχος μου.
Μπορούν να το κάνουν, και δεν θα είχατε καμιά ένδειξη ότι συνέλεξαν κάτι τέτοιο.
Ένα εκατομμύριο άνεργοι νέοι θα υπάρχουν σε αυτή τη χώρα μέχρι το τέλος του χρόνου. Χιλιάδες χάνουν τη δουλειά τους κάθε μέρα στην Αμερική.
Αλλά το ενδιαφέρον είναι ότι έχει ουσιαστική σχέση με την ιδέα μιας και αυτοί οι τύποι δημιουργούσαν απίστευτα εντυπωσιακή ψηφιακή τέχνη χωρίς υπολογιστές. Μου είπαν ότι ήταν ομότιμος συντονισμός και επικοινωνία.
Εμείς ξεκινάμε πολύ πριν αυτό, ελπίζουμε πριν υπάρξουν πτώματα, και προσπαθούμε να φτιάξουμε την υπόθεση για το ποιοι είναι αυτοί, τι προσπαθούν να κάνουν, και αυτό εμπεριέχει τεράστιες ποσότητες πληροφοριών.
Δεν προέρχομαι από την ελίτ.
Αλλά κάτι μου έλειπε από τη δουλειά μου.
Και τελικά σταματάει την φυγή.
Μόλις πήραν το απολυτήριο δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης της Κένυας.
Έχετε δισεκατομμύρια ενεργοβόρους νευρώνες να διατηρήσετε.
για όποιον θέλει να ασχοληθεί με την επιστήμη. Ήταν η εποχή που ο Ισαάκ Νιούτον άρχισε να δημιουργεί πολλά ενδιαφέροντα πράγματα.
Αυτό λοιπόν που μας λέει στην ουσία είναι ότι το είδος πράγματι κινδυνεύει με εξαφάνιση επειδή ο πληθυσμός του είναι τόσο μικρός.
Ένας από τους έμπειρους γιατρούς στο νοσοκομείο μου, ο Τσάρλι Σαφράν, και ο συνάδελφός του, ο Ουόρνερ Σλακ, έχουν πει εδώ και δεκαετίες ότι ο λιγότερο χρησιμοποιούμενος πόρος σε όλη την υγειονομική περίθαλψη είναι ο ασθενής.
Μαζί μπορούμε να δημιουργήσουμε ένα τεράστιο δίκτυο πόλεων που θα είναι το πιο ισχυρό συλλογικό εργαστήριο αυτοδιοίκησης που έχει δει ποτέ ο πλανήτης.
Η αλήθεια είναι πως ο πανίσχυρος αμερικάνος πολιτικός Τιπ Ονίλ είπε: «Όλα τα πολιτικά θέματα είναι τοπικά».
Έπαιρνε μέρος σε ένα πρόγραμμα αλφαβητισμού εννέα μηνών που το έτρεχε μια τοπική ΜΚΟ στα προάστια του Καΐρου.
'Ηταν η ακολουθία, για πρώτη φορά, του ανθρώπινου γονιδίου.
Μας έδωσε όλη την υποστήριξη στο στήσιμο των πρώτων χριστουγεννιάτικων δέντρων.
Βγήκα έξω για μια σύντομη, άσκοπη περιπολία -ήταν πάντα άσκοπες- και όταν γύρισα πίσω μερικές ώρες αργότερα, ανακάλυψα ότι ήταν νεκρός.
Τα δέντρα και τα κόκκαλα συνεχώς αναδημιουργούνται πάνω σε γραμμές πίεσης.
Ο σωτήρας της ήταν ο Σου Σιεν στην προηγούμενη ζωή του.
Σκέφτηκε πως μάλλον τον είχε εξαντλήσει η δουλειά του.
Και θα ήθελα σήμερα να ζητήσω να ξεκινήσουμε να ονειρευόμαστε και να σχεδιάζουμε έναν διαφορετικό κόσμο, έναν πιο δίκαιο κόσμο, έναν κόσμο γεμάτο με πιο χαρούμενους και πιο αυθεντικούς άνδρες και γυναίκες.
Τώρα ανάγετε όλα αυτά, σε τέσσερα γράμματα και θα έχετε μεγάλη πολυπλοκότητα, πολλούς τρόπους για να περιγράψετε μηχανισμούς.
Μετά από αυτό, δεν είδα κανέναν για 10 βδομάδες.
Αρχίσαμε να μειώνουμε, και μειώσαμε τον αριθμό των πυρηνικών κεφαλών παγκοσμίως σε ένα σύνολο περίπου 21.000.
Αφήστε τα αυτά για τις ταινίες τρόμου!
Μεγαλώσαμε παίζοντας- Η μητέρα μου είναι από το Κέιπ Μπρετόν, συμπτωματικά.
Λοιπόν, οι λόγοι είναι πολλοί όμως ένας λόγος απαιτεί να καταλάβουμε λίγα παραπάνω για τη λειτουργία των ματιών μας.
Και να τονίσω την δύναμη αυτού: αυτά τα ζώα είναι ικανά να ανέβουν σε αυτή τη πλατφόρμα το ίδιο γρήγορα με ζώα που βλέπουν καθ’ όλη την διάρκεια της ζωής τους. Σε αυτή την προκλινική μελέτη, νομίζω,
Δεν ανησυχούσε καθόλου για τις αρκούδες, έτρεμε όμως τους δικηγόρους.
Δεν είμαστε κάν στη πρώτη δεκάδα.
Θα κυκλοφορήσει τον επόμενο Σεπτέμβρη.
Ανάλογα με παράγοντες όπως η τοποθεσία, ο δείκτης λίπους, η ηλικία, και το φύλο, ο μέσος άνθρωπος είναι 55-60% νερό.
Αν είσαι φτιαγμένος για υποθαλάσσιος εξερευνητής, θα είσαι ένας υποθαλάσσιος εξερευνητής.
Ο Τζον ανέφερε πως έχω κάνει κάποιες μελέτες πάνω σε δολοφόνους, κάτι που ισχύει.
Υπάρχουν, όμως, και ιστολόγια που αλλάζουν τον τρόπο που διαβάζουμε τα νέα και χρησιμοποιούμε τα μέσα. Αυτά είναι καταπληκτικά παραδείγματα.
Και ως ρεπόρτερ, και ως αλλοδαπός, έχω καταλάβει ότι η ουδετερότητα, η ησυχία και ο φόβος δεν είναι οι καλύτερες επιλογές, ούτε για τη δημοσιογραφία, ούτε για τη ζωή.
Ο συνολικός χρόνος που έχουμε για την αφήγηση μας, τη διάρκεια της ζωής μας, έχει αυξηθεί, αλλά το μικρότερο μέτρο, η στιγμή, έχει συρρικνωθεί.
Δεν ξεχάσαμε την ευθύνη μας να ελέγχουμε αλλά οι κρατούμενοι αλληλεπιδρούσαν με ασφάλεια μεταξύ τους και με υπαλλήλους, και καθώς ο έλεγχος δεν ήταν πρόβλημα όλοι μπορούσαν να εστιάσουν σε άλλα πράγματα όπως η μάθηση. Η συμπεριφορά άλλαξε.
Καθώς περνά ο καιρός ακόμη και αυτές οι μαύρες τρύπες θα εξατμιστούν, αφήνοντας το σύμπαν εντελώς κρύο και άδειο.
Θα συνεργαστούν ώστε η πρόληψη και η θεραπεία να είναι προσιτές σε όλους.
Μου αρέσει να κινούμαι πέρα από την ευαισθητοποίηση.
Έτσι έχουμε, πιθανώς, υγρό νερό, οργανικά υλικά και περίσσεια θερμότητας.
Μου απάντησε, «Είναι κάθε μετρήσιμο φαινόμενο που μας επιτρέπει να εντοπίσουμε την παρουσία ζωής».
Και ότι έπρεπε να είναι με την αδερφή της μόνο ως παρέα, και ότι μέσα από αυτήν την διαδικασία, πήρε διάφορες αποφάσεις.
Άλλη μία περίπτωση τεχνολογικού ντετερμινισμού;
Έχουμε τη φυσική και τον φυσικό κόσμο ως ραχοκοκαλιά, για να βασιστούμε σε κάτι πραγματικό και αναγνωρίσιμο.
Μέχρι το τέλος του 19ου αιώνα, δεν μπορούσες απλά να γράψεις ένα βιβλίο με επιχειρήματα για το πόσο παλιά είναι η Γη.
Ένας κόσμος της τεχνολογίας που είναι υπέροχος, ευφάνταστος και κάπως παράξενος.
Η καινούρια ομάδα ερωτήσεων είναι: Τι σημαίνει, αυτή τη στιγμή, να είσαι αφροαμερικανός;
Αυτό δεν ακούγεται καλό επειδή αν πολλοί πνευματικοί άνθρωποι είναι άθεοι, τότε η αναζήτηση του Θεού ίσως δε θα είναι τόσο εύκολη όσο ήλπιζα».
Οι σκλάβοι ήταν το κεφάλαιο του καπιταλισμού.
Που θα ονοματίζουμε τις πληροφορίες ανάλογα με το ποσοστό γεγονότων;
Τώρα, εκατό χρόνια αργότερα, έρχεται αυτός ο τύπος, ο Άλαν Τούρινγκ και το 1936 εφευρίσκει ξανά τον υπολογιστή.
Και βρισκόταν σε έκθεση για περίπου οχτώ μήνες στο Κούπερ-Χιούϊτ, και κόσμος πήγαινε να το δει και θα έδειχναν ένα σημείο του χάρτη και θα έλεγαν, "Α, έχω πάει εδώ."
Η Ντόλι φτιάχτηκε στο Εδιμβούργο, και ήταν ένα παράδειγμα της πρώτης κλωνοποίησης θηλαστικού από ένα ενήλικο κύτταρο.
Έτσι, πριν 15 χρόνια, συνίδρυσα έναν οργανισμό με το όνομα «Εκπνέω» για να αρχίσουμε να ακούμε όσους είχαν κάνει έκτρωση.
Φέρτε στο νου την πρώτη σας ανάμνηση ως παιδί με το χρήμα.
Όμως, μέσα σε τρία χρόνια, το έκανε.
Και σας ευχαριστώ πολύ για αυτό.
Και τώρα που είχα επιστρέψει, αυτό το όνειρο είχε γίνει πραγματικότητα, μία εύθραυστη πραγματικότητα ωστόσο.
Το Μάιο του 2009, ο πτέραρχος Κέβιν Τσίλτον, επικεφαλής των αμερικανικών πυρηνικών δυνάμεων ανακοίνωσε ότι σε περίπτωση ηλεκτρονικής επίθεσης κατά της Αμερικής θα τίθενταν επί τάπητος όλες οι εναλλακτικές.
Με αυτόν τον τρόπο, τα ρούχα που φοράμε μπορούν να γίνουν μοναδική απεικόνιση μιας ήπιας διπλωματικής δύναμης.
Καλημέρα. Νομίζω, σαν δύστροπος Ανατολικοευρωπαίος, μου ανέθεσαν το ρόλο του πεσιμιστή αυτό το πρωί.
Από τη γέννηση, είμαστε φτιαγμένοι να λύνουμε.
Δεν πιστεύω ότι χρειάζεται τρομερά υψηλό επίπεδο μαθηματικών για να εμπνευστούμε από αριθμούς, και αυτό πρέπει να είναι σημείο έναρξης για το ταξίδι που έρχεται.
Για να ελέγξεις το νερό, απλά εισάγεις ένα δείγμα και μέσα σε δευτερόλεπτα ανάβει είτε ένα κόκκινο φως, που σημαίνει μολυσμένο νερό, είτε ένα πράσινο φως, που σημαίνει ότι το δείγμα είναι ασφαλές.
Πλέον έχουμε απορρίψει την ιδέα των κηρυγμάτων.
Οι μύες είχαν παγώσει, παραλύσει -- δυστονικοί.
Που μας αφήνει λοιπόν το αεροπλάνο του Ρόστοου;
Και αυτό δεν περιλαμβάνει καν το αποτύπωμα στο έδαφος.
Ήταν το πεπρωμένο μου: "Θα έχεις επιτυχίες στη δουλειά σου".
Στη χώρα μου, αυτό ήταν ένα θέμα το 1974.
Αν κάποια στιγμή νιώσετε ότι δεν έχετε κατασταλάξει στο θέμα της γήρανση, μη τα βάλετε με τον εαυτό σας.
Όταν τέλειωσε εκείνη η μέρα, θα μπορούσα να γεμίσω ένα βιβλίο μόνο με ιστορίες για νομικές περιπέτειες από αυτή τη μία καθηγήτρια.
Τώρα, ένας δεύτερος τρόπος για να γίνει αυτό είναι με τη χρήση σύντηξης με λέιζερ.
Ήξερε τα σκοτάδια αλλά όχι τα φωτεινά.
Ο ίδιος μάθαινε στον εαυτό του να επικοινωνεί αλλά εμείς ψάχναμε στο λάθος μέρος, και αυτό συμβαίνει όταν οι αξιολογήσεις και οι αναλύσεις υπερεκτιμούν ένα σύστημα μέτρησης - σε αυτή την περίπτωση τη λεκτική επικοινωνία - και υποτιμούν άλλα, όπως τον δημιουργικό τρόπο επίλυσης των προβλημάτων.
Τα βίντεο τα κάνω ακόμα εγώ, αλλά έχουμε μια ομάδα να κάνει το λογισμικό.
Τι διαφορά έκαναν οι δράσεις τους, οι επιλογές τους για απλοποίηση; Μηδέν.
Το μάγουλό του στάζει αλλά όχι ιδρώτα.
Στάλθηκε το 1907 στη Παλαιστίνη από τη Σιωνιστική Οργάνωση να βρει μέρη για την εγκατάσταση του εβραϊκού πληθυσμού και να αποκτήσει γη για την εγκατάσταση.
Αποτελείται από χιλιάδες επεξεργαστές, ένα τεραμπάιτ μνήμης, τρισεκατομμύρια μπάιτ μνήμης.
Αν αλλάξουμε τις ερωτήσεις και πούμε «Πόσο καλά ξέρετε την περιοχή σας;» θα ήταν πιο ακριβείς οι απαντήσεις σας;
Ακόμα και οι λέξεις στην κονκάρδα ή το πόσους πόντους παίρνουν όταν πετυχαίνουν κάτι, βλέπουμε ότι σε μεγάλη κλίμακα, όπως για δεκάδες χιλιάδες παιδιά πέμπτης δημοτικού ή έκτη τάξης πηγαίνουν στη μία ή στην άλλη κατεύθυνση, ανάλογα με το τι έμβλημα τους δίνεις.
Επικοινωνώ μέσω διάφορων πραγμάτων, από ραδιοφωνικούς πομποδέκτες μέχρι χωνιά και πλαστικούς σωλήνες.
Το σκέφτηκα πάρα πολύ, ώσπου ξαφνικά συνειδητοποίησα ότι η καμπύλη φωτός, είναι απλά ένας πίνακας αριθμών που έχει μετατραπεί σε ένα οπτικό διάγραμμα.
Τώρα, από την άλλη, ίσως μια μέρα αποδειχθεί ότι είναι αλήθεια.
Και θέλουμε όλοι οι άλλοι να κοιτάξουν μέσα από το ίδιο παράθυρο και να δουν ακριβώς το ίδιο πράγμα.
Όμως κάτω απ' όλα αυτά, κάτι που δεν μπορούσα να κατανοήσω με άγγιξε τόσο πολύ, για λόγους που ακόμα δεν μπορώ να εξηγήσω, ώστε αποφάσισα να πάω να ζήσω στην Ιαπωνία.
Τότε, βρήκα ένα ανοιχτού κώδικα αρχείο ενός αρχιτέκτονα, που είχε σχεδιάσει ένα πολύ ωραίο μοτίβο.
Συγγραφέας ήταν ο δόκτωρ Πίτερ Μπαρς, που είναι Καναδός.
Ήταν απλά «Έτσι λέω εγώ».
Ήταν ευχαρίστησή μου. Σας ευχαριστώ πολύ.
Φυσικά λειτουργεί πολύ καλύτερα σε αυτά.
Μια μελέτη του 2010 βρήκε ότι μόνο το ένα τέταρτο των αποφοίτων δουλεύουν σε ένα πεδίο που έχει σχέση με το πτυχίο τους.
Και φυσικά, τώρα που αλλάξαμε, ξέρεις, από τον παγκόσμιο Νότο, μια γενική αλλαγή προοπτικής που συμβαίνει σε όλο... Δεν μπορείς απλά να τους πεις, «Υπάρχουν παιδιά που πεινάνε.»
Και η αριστερή στήλη δείχνει μια τομογραφία εγκεφάλου ενός ατόμου που κοιτάζει μια εικόνα.
Ούτε το γάλα ξέφυγε από τα προβλήματα του σύγχρονου τρόπου ζωής.
Μπορείτε να φανταστείτε το πρώιμο σύμπαν να διασπάται σ' ένα δισεκατομμύριο σύννεφα.
Ως γιατροί, μαχόμαστε τις ασθένειες οι οποίες χρειάζονται πολύ χρόνο και προσπάθεια για να γιατρευτούν-
Ήταν σαν ανεμοθύελλα, μου είπε.
Δεν είναι μια μυστήρια αψίδα της ιστορίας που γέρνει προς τη δικαιοσύνη.
Εννοώ, έλεγα πως προετοιμαζόμουν.
Τα σωματίδια πηγαίνουν γύρω γύρω στο κυκλικό τοίχωμα.
Αν όχι, σας συνιστώ να το παίξετε .
Δεν είναι εύκολο. Θα έπρεπε να το δοκιμάσετε εσείς οι ίδιοι για να το πιστέψετε.
Όπως και τα «αυγά έκπληξη», τρύπωσε στο μυαλό των παιδιών και προκάλεσε εθισμό.
Έτσι θα συνεχίσω και τα επόμενα 25 χρόνια;
Κατά μήκος 42.000 μιλίων βρίσκονται δεκάδες χιλιάδες ενεργά ηφαίστεια.
Όταν πρωτοείδα αυτές τις κατασκευές περίπου πριν έξι χρόνια, σκέφτηκα ότι ήταν απόλυτα λογικό.
Αυτές οι ετικέτες κατηγοριών περιλαμβάνουν τη διάθεση ή την πυκνότητα στις νότες ή το στυλ του συνθέτη σε ένα κομμάτι ή την εποχή στην οποία γράφτηκε.
Όταν το κομμάτι ολοκληρωθεί, μπορώ πια να νιώσω τη σύνθεση στο σύνολό της, ως ένα παγόβουνο που επιπλέει σε κρυστάλλινα νερά ή ένα κύμα που αφρίζει στην κορυφή του.
Μιλάει στο ανθρωπολογικό Ινστιτούτο της Μεγάλης Βρετανίας και Ιρλανδίας.
Μπορούμε να το ορίσουμε. Να το δημιουργήσουμε.
Κι έπειτα, όταν πήραμε κι άλλες φωτογραφίες, ανακαλύψαμε ότι από αυτές τις ρωγμές εκτοξεύονται πίδακες μικρών σωματιδίων πάγου που εκτείνονται για εκατοντάδες μίλια στο διάστημα.
Δείχνω συνεχώς παραδείγματα όπου όλοι ανακυκλώνουν οτιδήποτε διαθέσιμο.
Το πρόβλημα είναι ότι μόνο το 37% του περιεχομένου του είναι σωστό, σύμφωνα με μελέτες του Πανεπιστημίου της Πενσυλβάνια.
Ο Βούδας είπε, και παραφράζω, «Αν το στόμα σου είναι ανοιχτό, δεν μαθαίνεις».
Γι' αυτό τον λόγο, κυρίες και κύριοι, δεν υπάρχει απολύτως καμιά αμφιβολία πλέον ότι μπορούμε να προλάβουμε την επιδημία στην Αφρική και να νικήσουμε τον Έμπολα.
Δεν ήξερα μία μόνο ιστορία για την Αμερική.
Ίσως ποτέ δεν ήταν πιο σημαντικό καμία στιγμή στη ζωή μας.
Και όταν κάποιος που αγαπάς ή ένα μέλος της οικογένειας σου δηλώνει τη σεξουαλικότητά του, ίσως είναι πιο εύκολο να υποστηρίξεις τον αγώνα τους για ισότητα.
Αν θα μπορούσατε να αποτυπώσετε το Σαν Φρανσίσκο, τι λέτε για το Όκλαντ ή το Άμστερνταμ ή κάπου πιο κοντά σε σας;
Και είτε το πιστεύετε είτε όχι, ήταν και το πρώτο σόου στην Κινέζικη τηλεόραση που επέτρεπε στους καλεσμένους του να εκφράσουν τις ιδέες τους χωρίς να διαβάζουν ένα εγκεκριμένο γραπτό.
Τον ακούω να ανοίγει τη βρύση και να βάζει ένα ποτήρι ζεστό νερό.
η στιγμή που ο Οιδίποδας κάτι παθαίνει, συνειδητοποιεί ξαφνικά ότι αυτή η γκόμενα με την οποία κοιμάται και έχει παιδιά είναι η μάνα του. Εντάξει. Αυτή είναι η
Αυτό είναι ο υποσυνείδητος νους που περίπου το προσέχει -- πιθανά είναι κάπως ευχάριστο και δεν ξέρατε γιατί.
Ο λόγος που δεν έφτιαξε καμία, ήταν του κλασικού σπασίκλα.
Λέγεται ο νόμος της διάχυσης της καινοτομίας. Ακόμη κι αν δεν γνωρίζετε τον νόμο, σίγουρα ξέρετε την ορολογία.
Τα πόδια είχαν πρηστεί και τα γόνατα ήταν άκαμπτα, χρειαζόταν μια μεγάλη προετοιμασία.
Έχουμε κάνει καλή πρόοδο στο πρώτο μέρος, και έχουμε τώρα τη γνώση των νόμων της εξέλιξης σε όλα εκτός από τις πιο ακραίες συνθήκες.
Τα βακτήρια υπάρχουν στη Γη για δισεκατομμύρια χρόνια. Οι άνθρωποι -- περίπου διακόσιες χιλιάδες χρόνια.
Νομίζω πως αναγνωρίζεται πως ο Κύρος δεν κατανοεί ότι δρα εκτελώντας εντολές του Ιεχωβά.
και αν ήμουν μια κοπελίτσα σε μια βίαιη περιοχή, ξέρετε μια δεκατετράχρονη, και θέλω να βρω ταίρι, θα έβρισκα κάποιο σκληρό τύπο, σωστά, για να με προστατεύει.
Όμως το να ποντάρουμε τα πάντα στην ιδέα του να βρούμε το ελιξήριο και να μείνουμε ζωντανοί για πάντα είναι μια ριψοκίνδυνη στρατηγική.
Νομίζω πως εκπληρώνουν μια βαθειά ανθρώπινη ανάγκη να «καταλαμβάνουμε» χώρο πέρα από το επίπεδο του εδάφους.
Λοιπόν, εκείνα τα μέιλ είχαν επίσης και τρίτο κοινό στοιχείο.
Η αποστολή των δύο μοιρών ήταν να καταστρέψουν όλους τους εκτοξευτές πυραύλων Σκαντ.
Πώς είναι δυνατόν να οδηγεί σε πάνω από δύο εκατομμύρια θανάτους κάθε χρόνο;
Η απάντηση προέρχεται από ένα πείραμα της συμπεριφορικής επιστήμης που έγινε ένα ζεστό καλοκαίρι, πριν από 10 χρόνια, και μόνο 145 χιλιομετρα από εδώ, στο Σαν Μάρκος, στην Καλιφόρνια.
Το μήκος του δρόμου δεν έχει σημασία, γιατί όσο μακρύτερος είναι ο δρόμος, τόσο περισσότερες φυτείες βιοκαυσίμων έχουμε.
Μέχρι το 2010, το Ντιτρόιτ είχε γίνει το σήμα κατατεθέν της αμερικάνικης πόλης σε κρίση.
Μπορείς συνειδητά να συσπάσεις τους μύες στα μάγουλα σου.
Έτσι αρχίσαμε να φανταζόμαστε τι άλλο θα μπορούσε να συμβεί σε αυτό το κτίριο;
Έπειτα από πέντε με εφτά περίπου χρόνια τα ψάρια επιστρέφουν, τρώνε τους αχινούς κι έτσι τα φύκη ξαναφυτρώνουν.
Οι άνθρωποι διαφωτίζουν, βάζοντας εγχειρίδια στα κουτιά. Τα προϊόντα βγαίνουν με γρηγορότερο ρυθμό.
Αυτό είναι ένας εκ των λόγων που το ερώτημα «Ποιος είμαι;» είναι πολύπλοκο.
Να μπορείς να στείλεις τα παιδιά σου στο σχολείο, να πας στο πανεπιστήμιο, ή απλά να μπορείς να βρεις δουλειά για να συντηρήσεις τον εαυτό σου και τους αγαπημένους σου.
Θα σας δείξω ένα παράδειγμα για κάθε ένα από αυτά, και θα ξεκινήσω με τα υλικά.
Μέχρι τώρα, οι περισσότερες αστικές κυβερνήσεις εφάρμοσαν αποτελεσματικά την τεχνολογία, χρησιμοποιώντας τους πολίτες ως ανθρώπινους αισθητήρες συλλογής δεδομένων για τις πόλεις: λακκούβες, πεσμένα δέντρα ή σπασμένα φώτα.
Ποιος μπορεί να απαντήσει στην Τσάρλι;
Τώρα θα σας δείξω ένα πρώιμο σκίτσο όλων αυτών των στοιχείων μαζί.
Δείτε αυτό το διάγραμμα, αυτό που δείχνει θερμά νερά με κόκκινο, κρύα νερά με μπλε, και στις ηπείρους, αυτό που βλέπετε σε φωτεινό πράσινο, είναι η ανάπτυξη βλάστησης, και σε σκούρο πράσινο, ο μαρασμός της βλάστησης.
Δεν είναι μόνο ήχοι αυτά που μαθαίνουν τα έμβρυα στη μήτρα.
Σύμφωνα με τα αντανακλαστικά της στεριάς, τι κάνουμε όταν αντιμετωπίζουμε μια δυσκολία στη στεριά,
Και σκέφτηκα πως αυτό είναι δίκαιο.
Το επόμενο βήμα στην ενδο-οικογενειακή βία είναι να φέρεις την απειλή της βίας και να δεις πώς θα αντιδράσει εκείνη.
Εάν σας έδειχνα αυτόν τον ανιχνευτή, πιθανότατα στην αρχή να σκεπτόσασταν πως για να τον λειτουργήσετε πρέπει να βάλετε ένα τουβλάκι στην κορυφή του.
Αυτή είναι μια όμορφη εικόνα που αποτυπώθηκε μόλις πριν λίγες ώρες, όταν ο δορυφόρος βρισκόταν πάνω από την Αργεντινή.
Το νιώθω στην πλάτη και στη συνέχεια εδώ άνω στο στήθος, και δεν μπορώ να ανανπνεύσω.
Αυτό φάνταζε σαν τον απόλυτο περιορισμό, το να είσαι καλλιτέχνης χωρίς τέχνη.
Εφόσον η ιστορία προχωρούσε, ακόμη και οι πιο ασταθείς χώρες κάποια μέρα θα προχωρούσαν μπροστά.
Αλλά το ωραίο είναι είναι, ότι αν κοιτάξεις στο έμβρυο, καθώς το έμβρυο αναπτύσσεται το χέρι πραγματικά μοιάζει αρκετά με το χέρι του αρχαιοπτέρυγα.
Μιλώ για το διαδίκτυο, όπου στρέφονται όλοι.
Έχουν ακόμα και διαφορετικό χρώμα.
Και έχουν εφαρμογή στις εταιρείες μας.
Τρέχουμε αυτήν την αλληλουχία και θα το κάνω μαζί σας.
Η μεταγραφή στα Αγγλικά έγινε από τη βαθιά μάθηση.
Και τον ρώτησα, «Γιατί τα πας χάλια στη δουλειά σου;» Δεν ρώτησα έτσι, αλλά... Ποιο είναι το τίμημα της γενναιοδωρίας στο εμπόριο;
Ο λόγος που οι χιμπατζήδες δεν το κάνουν είναι γιατί στερούνται αυτό που οι ψυχολόγοι και οι ανθρωπολόγοι ονομάζουν κοινωνική μάθηση.
Αλλά στην άλλη διάσταση εκτείνονται απίστευτα, όσο μπορείτε να φανταστείτε.
Δυο βδομάδες μετά την ομιλία μου στην Τυνησία, φτιάχτηκαν χιλιάδες αφίσες.
Φανταστείτε την ώθηση που θα μπορούσαμε να επιτύχουμε στην προώθηση της υγείας των γυναικών αν λαμβάναμε υπόψη την ύπαρξη αυτών των διαφυλικών διαφορών στην αρχή του σχεδιασμού της έρευνας,
Κάθε κομμάτι της βιολογίας που ανέφερα, μπορεί να αλλάξει υπό άλλες συνθήκες.
Και ως νέοι γονείς, θέλουμε να είμαστε σίγουροι ότι τα μωρά μας είναι υγιή, ότι αναπνέουν, ότι είναι ζωντανά, φυσικά.
Αυτός ήταν ο μόνος τρόπος για να γίνει το οτιδήποτε.
Τι μπορούμε να κάνουμε για να δημιουργήσουμε κοινή ευημερία;
Αυτή είναι μια εικόνα του.
Και σίγουρα θέλετε να πάρετε τη σωστή απόφαση αν πρόκειται για την αιωνιότητα, ε!
Αυτή ακριβώς η αστάθεια είναι που επιτρέπει στο ρομπότ να κινείται τόσο δυναμικά.
σκέφτηκα, θεέ μου αυτό είναι το πιο φανταστικό πράγμα που έχω δει σε αεροδρόμιο
Οπότε υπάρχουν μόνο 27 άνθρωποι ανά τετραγωνικό μίλι. το οποίο σημαίνει περίπου 10 άνθρωποι ανά τετραγωνικό χιλιόμετρο.
Υπάρχουν επιχειρηματίες στην Ολλανδία που τα παράγουν και ένας από αυτούς είναι εδώ στο κοινό, η Μάριαν Πέετερς, που είναι στη φωτογραφία.
Αυτή είναι μια φανταστική πόλη παρόλο που μοιάζει πραγματική.
Ένας από τους λόγους θα μπορούσε να είναι ότι τρομάζει τα έντομα, ή ότι φαίνεται λιγότερο ελκυστικό στα φυτοφάγα ζώα.
Και αυτό, ακόμα κι αν ακούγεται περίεργο, μου δίνει ελπίδα.
Δεν είναι, και η υπερβολή δεν είναι ποτέ καλή.
Οι περισσότεροι άνθρωποι θεωρούν την επιστήμη ένα κλειστό, μαύρο κουτί, ενώ πραγματικά είναι ένα ανοιχτό πεδίο.
Άρα, είναι καλή για το περιβάλλον.
ΜΡ: Να σου πω, δεν νομίζω ότι εγώ τα έκανα.
Ερωτεύτηκα τον Πωλ καθώς τον έβλεπα πώς φρόντιζε τους ασθενείς του.
Η λύση είναι να τις ενώσουμε, να χρησιμοποιήσουμε το φαγητό ως ένα τρόπο να βλέπουμε.
Οι σημερινοί νικητές είναι οι χθεσινοί ηττημένοι, οι οποίοι ποτέ δεν τα παράτησαν.
Τα οργανίδια που λέγονται μιτοχόνδρια είναι ιδιαίτερα επιρρεπή σε αυτή τη βλάβη.
Έτσι τη δεκαετία του '60 η Η.Π.Α.
Παραδόξως δεν καινοτομούσε και ήταν πολύ αργή, αλλά γεμίσαμε με οπτικές ίνες, με ασυγκράτητη ταχύτητα, και το κόστος μειώθηκε, όπως βλέπετε.
Ήταν μία μεγάλη υπόθεση το Φεβρουάριο του 2009 που λεγόταν "Απέφυγε τη Γάτα."
Είναι ο κόσμος, αλλά όλοι γελούν, όλοι γελούν εκτός από έναν τύπο.
Αυτός είναι ο Ντέιβιντ Όου, ένας από τους ρυθμιστές πτήσης, και είναι στην παραλία στο Λος Άντζελες με την οικογένειά του στη 1:00 το πρωί.
Ο υπολογιστής έφτασε ή ξεπέρασε τις ανθρώπινες δυνατότητες;
Μόλις ακούσατε τη διευθύντρια του Ανθρώπινου Δυναμικού να χαρακτηρίζει άτομα ως Καλομαθημένα και Μαχητές, που δεν είναι απολύτως σωστό και ακούγεται και λίγο επικριτικό.
4ο κορίτσι: Φτιάχνουμε μια σχολική εφημερίδα στον υπολογιστή.
έτσι το νερό ήταν κάτι που με φόβιζε.
Και φτάσαμε στο 1978, ο Μαο Τσε Τουνγκ πέθανε και ένας καινουργιος τύπος ήρθε από τα αριστερά.
Για παράδειγμα, οι παίκτες του μπέιζμπολ είναι διαβόητα προληπτικοί όταν χτυπούν [την μπάλα], αλλά όχι τόσο πολύ όταν την πετούν.
ΕΜ: Θα σας δείξω μια φωτογραφία που θα σας κεντρίσει το ενδιαφέρον.
Οι γυναίκες της Ισλανδίας πήραν ρεπό.
Και τέλος, παράγουμε εφαρμογές για κινητά τηλέφωνα που περιλαμβάνουν εικονικά εργαλεία διήγησης.
Οι συνήθεις ύποπτοι, όπως τα κορεσμένα λίπη και η ζάχαρη, η νικοτίνη, τα οπιούχα, η κοκαΐνη, το πολύ αλκοόλ και το χρόνιο άγχος.
Έδειξαν αισθήματα αλληλεγγύης σε ολόκληρη την επικράτεια της χώρας.
Και ήταν κυρίως γιατί το Κιριμπάτι κατάλαβε ότι ήταν προς το συμφέρον τους αυτό.
Ίσως είναι καλύτερα να το φανταστούμε με μια σύγκριση.
Θα ήταν τόσο εύκολο και τόσο οικείο όσο η σκέψη.
Ναι, φτιάξαμε το πρώτο μας πρωτότυπο δορυφόρου σε γκαράζ.
Οπότε θα προσπαθήσω να επιταχύνω λίγο. Συντονιστής: Εύα, έχουμε περίπου 5 λεπτά στη διάθεσή μας.
Άκουσα μόνο όταν πήγες στα διαλυμένα συνδικάτα και εξέλεξες χυδαίους δημαγωγούς.
Είναι πολύ απλό, επειδή η κεντρική κυβέρνηση στην Κίνα δεν χρειάζεται καν να να οδηγεί την κοινή γνώμη.
Όντας ένα ντροπαλό, μικρό παιδί από την Ασία που μεγάλωνε στο Σίλικον Βάλεϊ με χαμηλή αυτοπεποίθηση, αυτοί οι τύποι με έκαναν να πιστέψω σε κάτι μεγαλύτερο.
Αυτό απαλλάσει τις νοσοκόμες και τις βοηθούς τους από τη βαρετή δουλειά του απλά να σπρώχνουν μηχανικά τα πράγματα στους διαδρόμους ώστε να αφιερώνουν πιο πολύ χρόνο με τους ασθενείς.
Το πώς αισθάνεστε θα καθορίσει ακριβώς το πόσο καινοτόμοι μπορούμε να είμαστε.
Και πολλοί άνθρωποι, μέσα και έξω από την επίσημη εκκλησία, Τον έχουν στο μυαλό τους ως έναν ουράνιο ελεγκτή που θέτει κανόνες, ως έναν αστυνομικό που δίνει διαταγές για τα πάντα και είναι η αιτία των πάντων.
Μπορεί να πιάσει τα φυσικά χημικά μηνύματα, τις γνωστές φερομόνες.
Και μπορείτε να δείτε γιατί, από το οπτικό σημείο του Μπάλλμερ, αυτό είναι μια κακή ιδέα, σωστά;
Η πολιτική και η δημοκρατία χωρίς αποτελεσματικό αντίλογο χωλαίνουν, καθότι ο σκοπός που εμπνέει τα σύγχρονα κινήματα είναι κρίσιμος.
Έπιναν μάτε, και το παρασκεύαζαν χωρίς να καίγονται.
Απο την άλλη, το 2013 έαν υποπτεύεσαι οτι υποφέρεις από κατάθλιψη, πάς στο γιατρό σου και τι σου δίνει;
Επίσης, πρέπει να σας πω ότι παρά τη συρροή χολιγουντιανών ταινιών που βγήκαν πέρσι, δεν έχουμε δει ποτέ τέρατα υπόγεια -- τουλάχιστον όχι αυτά που σε τρώνε.
Μόνο όταν κάτι πάει λάθος αρχίζουμε να συνειδητοποιούμε τη σημασία των οικογενειών για τα παιδιά.
Για παράδειγμα, ιδού μία έρευνα που κάναμε σε διάδρομο με περιοδικά.
Αυτός ο ταξιθέτης αναρωτιέται, είναι ή δεν είναι καρκίνος αυτό εδώ,
Ίσως, σκεφθήκατε, ήπια λιγότερο από όλους τους άλλους, εγώ θα πρέπει να είμαι αυτός που θα πάει σπίτι.
Πώς επιτρέπουμε να συμβαίνουν τέτοια πράγματα;
Ακόμη δεν ξέρω αν θα μπορέσω να ξανατρέξω, ή να περπατήσω κάποια απόσταση, ή να κάνω οτιδήποτε κινητικό από όσα τώρα μόνο να ονειρεύομαι μπορώ.
έγινε σολίστας, είχε μια θαυμάσια καριέρα στο Βασιλικό Μπαλέτο.
Έτσι, μπορούμε να δούμε ουσιαστικά εκατοντάδες χιλιάδες χαρακτηριστικά με τη μία, με βάση τη σταγόνα αίμα που πήραμε.
Τείνουμε συνεχώς να αγνοούμε το δημόσιο πλούτο απλά επειδή είναι ο κοινός πλούτος, τα κοινά αγαθά.
Αντί για ψυχοπαθείς ερεύνησα ποντίκια επειδή το ίδιο πρότυπο εγκεφαλικών αποκρίσεων εμφανίζεται σε πολλά διαφορετικά είδη κοινωνικών ζώων.
Φτάνοντας λοιπόν με το πλοίο 12 χρόνια πριν, προσπάθησα να καταλάβω το σύστημα,
Αλλά οι ιατρικές εξετάσεις ήταν το κάτι άλλο.
Οι κόκκινες γραμμές εκεί είμαι εγώ, και οι μπλε γραμμές είναι ο συγκριτικός έλεγχος φύλου και ηλικίας.
Και οτιδήποτε βλέπεις μέσα στο βιβλίο, μπορείς να το επιλέξεις με τα δύο δάχτυλα και να το σηκώσεις από τη σελίδα και να το ανοίξεις.
Η αποτελεσματικότητα άλλων μεταφορών είναι εξίσου σημαντική όσο τα αμάξια και τα φορτηγά.
Πρέπει να σπάσουμε αυτόν τον κύκλο.
Σήμερα θέλω να σας πω για μια τέτοια συσκευή.
Και ο ευκολότερος τρόπος να σας το δείξω αυτό, είναι με το να σας δείξω αυτό το γράφημα.
Είναι μια οικονομία που δεν μπορεί να λειτουργήσει μακροπρόθεσμα, κι αφού γνωρίζουμε ότι οι ύλες είναι πεπερασμένες, τότε γιατί έχουμε φτιάξει μια οικονομία που θα εξαντλήσει τις ύλες και που δημιουργεί απόβλητα;
Διότι υπάρχουν δύο ξεχωριστές διαστάσεις στη δημοκρατία. Είναι ο εκλογικός ανταγωνισμός, που καθορίζει πώς αποκτάς εξουσία, και είναι και οι συνταγματικοί έλεγχοι, που καθορίζουν πώς διαχειρίζεσαι την εξουσία.
Η αιολική χρειάζεται από δύο έως πέντε χρόνια κατά μέσο όρο, το ίδιο και η συγκεντρωμένη ηλιακή και τα φωτοβολταϊκά.
Γεννήθηκε, σε μια συντηρητική φυλή Μπάλοχ, όπου οι γυναίκες και τα κορίτσια είναι ζήτημα τιμής.
Είναι η βάση για την ανάπτυξη ενός είδους κοινωνικής καινοτομίας με πολλές προοπτικές.
Υπάρχει μια σχισμή για το στόμα. Έχει εξίμιση εκατοστά πάχος, τσιμεντένιο, κενό εσωτερικά.
και τη σχιζοφρένειά του και δε μπορεί να συνδέσει τα όνειρά του με την κοινή πραγματικότητα, με αποτέλεσμα αυτά να γίνονται παραισθήσεις;
Μεταφράζουμε διαρκώς το βιβλίο σε διαφορετικές γλώσσες και συνεργαζόμαστε με τοπικούς οργανισμούς για να γίνει αυτό το βιβλίο διαθέσιμο σε διάφορες χώρες.
Οι φύλακες τους ονομάζουν «ισορροπιστές», επειδή βοηθούν στην εξισορρόπηση των αριθμών ανά φυλή, ελπίζοντας να αποφύγουν τις μηνύσεις.
Είναι κάποια μικρά τοπία και κάποια μικρά βήματα, αλλά ελπίζω να μπορέσουμε να τα περπατήσουμε μαζί.
Η Βρετανία πάντα έπαιζε για την ισορροπία.
Δεν είχαμε φτάσει στην άλλη ακτή, και παρ' όλα αυτά, η αίσθηση της υπερηφάνειας και της δέσμευσης, της ακλόνητης δέσμευσης.
Είμαστε στο 99% του να ολοκληρώσουμε το στόχο μας και θα ξεμείνουμε από λεφτά
Οπότε αυτό που προτείνουμε είναι, ίσως αυτό που συμβαίνει νωρίς στη ζωή, αυτά τα σήματα που έρχονται μέσω της μητέρας, λένε στο παιδί σε τι είδους κοινωνικό κόσμο θα ζήσετε.
Ύστερα του διάβασα ένα κεφάλαιο από το "Ο Τζέιμς και το Γιγάντιο Ροδάκινο" του Ρολντ Νταλ.
Παθαίνουμε ιλαρά σε αυτήν τη χώρα πλέον.
Στο υπόμνημα αυτού του έργου φωτογράφησα ένα επίσημο γραμματόσημο με τον Αδόλφο Χίτλερ και ένα αντίγραφο του γραμματοσήμου που φτιάχτηκε από τη βρετανική κατασκοπία με το πρόσωπο του Χανς Φρανκ.
Κι έτσι ανεβήκαμε ξανά στο βουνό δύο μέρες μετά.
Ύστερα από τη βοήθεια ενός τρισεκατομμυρίου δολαρίων για την ανάπτυξη της Αφρικής τα τελευταία 60 χρόνια, το κατά κεφαλήν εισόδημα είναι σήμερα χαμηλότερο από τη δεκαετία του '70.
Η γλώσσα είναι στ' αλήθεια η φωνή των γονιδίων μας.
βλέπουμε τα σπίτια τους, τους καναπέδες τους, τις κουζίνες τους.
Είναι ικανοί να έχουν υψηλά ποσοστά συγγραφικής ικανότητας.
Δεν ήθελα να την πιστέψω και στην αρχή, δεν το έκανα.
Κατάφεραν να διώξουν του λαθροκυνηγούς και να διαφύλάξουν αυτό το ελεφαντοδόντο. Δεν μπορούσ,ν να το αφήσουν εκεί. γιατί έχει ακόμη αξία.
Όταν λέγεται έτσι, είναι συχνά αρκετά αφηρημένο.
Στην τρίτη πράξη, μπήκαμε στη Βοσνία και το Κόσοβο και φαινομενικά πετύχαμε.
Αλλά απλώς σκέφτομαι τόσα πολλά περιστατικά, όπως όταν πήγε στο σόου της Όπρα και την ρώτησε για τι πράγμα θα ήταν το σόου.
Αμέσως αρχίσαμε να σκεφτόμαστε πώς να πάρουμε το μέρος και να το μετατρέψουμε σε κάτι χρήσιμο για το κοινό, αλλά και οικολογικό.
Αυτό είναι ένα υποσύνολο από τα σκορ τυποποιημένων μαθηματικών των παιδιών.
Η δυσκολία είναι ότι χρειάζετε να υπάρχει μία αγορά που να οδηγήσει την επένδυση.
Σήμερα, παντού γύρω μας, εξελίσσεται μια ιατρική επανάσταση η οποία θα μας επιτρέψει να καταπολεμήσουμε κάποιες από τις πιο φοβερές αρρώστιες, συμπεριλαμβανομένου του καρκίνου.
Το πιο ευπώλητο είναι η Χαιρεκακία, πράγμα που δεν περιμέναμε.
Αυτό που δεν προβλέψαμε είναι ότι αυτό θα οδηγούσε και στην αύξηση των επιστροφών.
Διάβαζε όποιο ιατρικό εγχειρίδιο έπεφτε στα χέρια του, σημειώνοντας προσεκτικά κάθε αναφορά της λέξης «πόνος».
Και θα παρατηρήσετε ότι αυτά είναι τα δεδομένα από το Λος Άντζελες. 25 τοις εκατό εξάπλωση μεταξύ των ομοφυλόφιλων αντρών.
Επομένως, δε χρειάζονται αυτοί οι περιορισμοί.
Πώς όμως αποθηκεύει τόσες πολλές πληροφορίες σε τόσο λίγο χώρο;
Αν η μητέρα φύση μας δίνει κάποια στοιχεία, πιστεύουμε ότι μπορεί να έρθει ένα νέο μέλλον μέσα απ' την αξία των τροφών μας. Αυτό που τρώμε είναι στ' αλήθεια η χημειοθεραπεία μας, τρεις φορές τη μέρα.
Αν νομίζετε ότι όλα αυτά είναι λίγο περίεργα, έχετε απόλυτο δίκιο.
Θέλω να πω πως, τότε, πιστέψτε με, αναφέρονταν μόνο στη διαμάχη Ισραήλ και Παλαιστίνης.
Και προσέξτε, θα έχετε άδεια 8 εβδομάδων χωρίς να κάνετε απολύτως τίποτα.
Τώρα, επιτρέψτε μου να σας συστήσω τον Φρανκ.
Αυτό το μηχάνημα αποτελούνταν από 18.000 κομμάτια.
Η καρδιά μου χτυπάει δυνατά.
Θυμηθείτε, λοιπόν, όταν σκεφτόμαστε τη σεξουαλική αγωγή και τη σεξουαλική δραστηριότητα, το μπέιζμπολ είναι ντεμοντέ.
Όταν παρκάρετε αυτοκίνητο σ' ένα στενό και μικρό γκαράζ, ξέρετε πού είναι οι γωνίες.
Η αλήθεια είναι ότι ακούγεται τρομακτικό και υπάρχουν ρίσκα.
Αλλά σε ένα δέκα τοις εκατό των περιπτώσεων, όταν ο ασθενής αναρρώσει από κάποιο από αυτά τα γεγονότα, ο πόνος επιμένει.
Καλό! Όλα αυτά καταλήγουν σ' αυτό που ήθελα να πω.
Θα ήθελα λοιπόν να επεκτείνω λίγο αυτή την ιδέα με κάτι το οποίο είναι λιγάκι τρελό.
Στην οικονομική θεωρία, η εξαπάτηση είναι μια πολύ απλή ανάλυση κόστους- ωφέλειας.
Ελπίζω να βλέπετε πως αυτές οι εικόνες δεν δείχνουν εμένα.
Ελπίζω ότι μπορώ να σπάσω τα στερεότυπα που όλοι γνωρίζουμε, με την ομορφιά της αραβικής γραφής.
Ας δούμε αν μπορούμε να εφαρμόσουμε εδώ την τρίτη πλευρά. Τι θα σήμαινε αυτό; Ποιά είναι η ιστορία;
Όταν τους βάλαμε να υπολογίσουν την απόσταση, ήταν αυτή η στρατηγική επιτυχής για να αλλάξει την αντίληψή τους;
Ξέρω πως μόλις ανέφερα ότι οι κρίσεις χορηγούν στους αρχηγούς πολλές ελευθερίες.
Τώρα επειδή τα πλαστικά βρίσκονται σε αφθονία -- εν τω μεταξύ, αυτές οι άλλες μέθοδοι δεν επιτρέπουν προφανώς την ανάκτηση του πλαστικού, αλλά ο κόσμος προσπαθεί να ανακτήσει τα πλαστικά.
Είναι κάτι δύσκολο να εξηγήσεις.
Πριν από 20 και κάτι χρόνια, έκανα κάτι που έχω μετανιώσει, κάτι για το οποίο δεν είμαι ιδιαίτερα περήφανος,
Πρώτον, αντιπροσωπεύει την ταυτότητά του. Ήταν βοσκός.
Μετά από κάθε ντοκιμαντέρ, πήγαινα στη μπανιέρα μου και κολυμπούσα εκεί παρατηρώντας την τάπα γιατί ήταν το μόνο που υπήρχε να κοιτάξω.
Προκειμένου να κατανοήσουμε τι [πραγματικά] σημαίνει ειρήνη, πρέπει να κατανοήσουμε, όπως μου είπε κάποτε μια γυναίκα από το Σουδάν, ότι "Ειρήνη είναι ότι τα νύχια των ποδιών μου μεγαλώνουν και πάλι".
Ελέγχουν ολόκληρη την υποδομή της χώρας μας.
Ότι, αν χρησιμοποιείς υπολογιστή, χρειάζεται απλά να πατάς κουμπιά χωρίς να σκέφτεσαι, αλλά αν το κάνεις με το χέρι, είναι διανόηση.
Σωστά, βιβλία που ίσως να πουλούν 100 αντίτυπα το χρόνο, 1000 αντίτυπα το χρόνο.
Βεβαίως, όλοι μας μπορούμε να φανταστούμε αυτά τα φίνα νέα πράγματα που θα βρίσκονται εκεί.
Με πήγε σε ένα εκλογικό κέντρο - ο κυβερνήτης του Ιλινόις ήταν υποψήφιος για την προεδρία - και μου έμαθε τα βασικά της αμερικανικής εκλογικής πολιτικής.
Δεν είχε θερμότητα. Ήταν καυτός. Αλλά όχι αρκετά.
από τρεχούμενα ποτάμια.
Θέλω να κοντοσταθώ για λίγο εδώ.
Έτσι λέγεται και όντως χρησιμοποιώ ένα ίδιο για τις σαλάτες στο σπίτι, δεν κάνω πλάκα.
Αυτός ο χάρτης μεγαλώνει και φωτίζει και γίνεται ο πλοηγός σας για το υπόλοιπο βιβλίο.
Θέλω να πω, ρε παιδιά, η Πάμελα Άντερσον έχει περισσότερα πρόσθετα στο σώμα της από μένα.
Οι ακόλουθοι του Τζαϊνισμού δεν πιστεύουν σ' ένα μοναδικό Υπέρτατο Όν, ούτε καν σε μια ομάδα Υπέρτατων Όντων.
Αντ' αυτού, στραφείτε προς τα διερευνητικά ερωτήματα. Αυτά που αντλούν το νόημα και τα κίνητρα: Τι σήμαινε για σένα αυτή η σχέση;
Είχα μετατρέψει το φίλο μου σε πίνακα.
και μέσα από τη δουλειά τους τα τελευταία χρόνια, όχι μόνο κατάφεραν να ανοίξει αυτός ο ξενώνας, αλλά να υποστηρίζεται από πολλά μέρη της κοινωνίας που δε θα το υποστήριζαν ποτέ.
Μπορεί να εκπέμψει ένα είδος καταγραφής σε όλο το σύμπαν μερικών από τα πιο δραματικά γεγονότα, όπως αυτά εξελίσσονται.
Αυτά τα γονίδια ενεργοποιούνται κυρίως από τα οιστρογόνα.
Εδώ υπάρχει μια ολόκληρη ιστορία.
Κάνεις την ένεση και στη συνέχεια την αφήνουμε κάτω.
Αν δούμε με τι αρχίζουμε, ένα τέταρτο του Νιούτον με τον αριθμό των εκτελέσεων, το τέλειο θα ήταν η κόκκινη γραμμή.
Και κάνοντας το αυτό, μπορεί να δούμε στο μέλλον μια πολύ διαφορετική μορφή ψυχικής υγείας, βασισμένη σε αντικειμενική, ποσοτική και αυτοματοποιημένη ανάλυση των λέξεων που γράφουμε, των λέξεων που λέμε.
Όχι, αυτό στο οποίο θέλω να σας παροτρύνω -- [Γέλια] -- αυτό στο οποίο θέλω να σας παροτρύνω είναι ο μαχόμενος αθεϊσμός.
Και επειδή έχω σχεδιάσει τη διαδικασία και όχι τη μορφή, μπορώ να τρέξω τη διαδικασία ξανά και ξανά για να παράγω μια ολόκληρη οικογένεια μορφών.
Όπως είδαμε και με την καθηγήτρια στο Κόντι, στο Γουαϊόμινγκ, φαίνεται πως επηρεάζεται αρκετά από το νόμο.
Γιατί η δουλειά που χρειάζεται για να υπονοήσεις ότι κάποιος παραβιάζει το νόμο και μετά να μαζέψεις στοιχεία και να το αποδείξεις φαίνεται ότι είναι πραγματικά άβολη.
Τέλος, η βιομηχανία θα καλλωπίσει το πτώμα.
Ο Νείλος, τότε, έρεε δίπλα από την πόλη Ιτζτάουι και καθώς μετατοπίστηκε, άλλαξε και μετακόμισε με την πάροδο του χρόνου προς τα ανατολικά, κάλυψε όλη την πόλη.
Όταν σκέφτομαι να κινήσω τα πόδια μου, νευρικά σήματα από το κεντρικό νευρικό μου σύστημα διέρχονται από τα νεύρα μου κι ενεργοποιούν μύες εντός των εναπομείναντων άκρων μου.
Είδαμε τις στροφές, οι σκιές των οποίων έπεφταν νότια, άρα η γέφυρα ενώνει το ποτάμι ανατολικά-δυτικά.